<meta charset="UTF-8">
Главная=Головна 
Галерея=Галерея
Услуги=Послуги
Контакты=Контакти
Мы поможем  создать уникальную мебель под Ваш интерьер=Ми допоможемо створити унікальні меблі під Ваш інтер'єр
Мы готовы к реализации самых смелых идей  проектов и ваших творческих замыслов=Ми готові до реалізації найсміливіших ідей проектів і ваших творчих задумів 
Сделаем комфорт частью повседневной жизни максимально эффективно организовав пространство=Робимо комфорт частиною повсякденного життя максимально ефективно організувавши простір 
Прокрутите вниз=Прокрутіть вниз
Наши услуги=Наші послуги
Выезд мастера на замеры=Виїзд майстра на заміри
Доставка и Монтаж=Доставка та монтаж
Проектирование 3D     визуализация=Проектування 3D візуалізація
Качество 100%=Якість 100%
Покраска изделий по итальянской технологии=Фарбування виробів за італійською технологією
Сервис и гарантии=Сервіс та гарантії
О нас=Про нас
Мы готовы к реализации самых смелых идей и проектов, как наших дизайнеров, так и ваших творческих замыслов. Мы предлагает  услуги мебельного производства по изготовлению (кухни, прихожие, шкафы — купе, спальные гарнитуры, комоды и т. д.), но и дизайнерскую мебель (эксклюзивные кровати, тумбы, столы, шифоньеры, встроенную мебель, угловую мебель и любую другую) по  размеру заказчика и стандартных размеров.=Ми готові до реалізації найсміливіших ідей і проектів, як наших дизайнерів, так і ваших творчих задумів. Ми пропонує послуги меблевого виробництва з виготовлення (кухні, передпокої, шафи - купе, спальні гарнітури, комоди і т. Д.), але і дизайнерські меблі (ексклюзивні ліжка, тумби, столи,  вбудовані меблі, кутові меблі і будь-яку іншу) за розміром замовника і стандартних розмірів.
Предоставляем услуги  мебельного производства по изготовлению любой мебели по индивидуальному размеру и различных материалов. Расчет стоимости, замер, доставка, изготовление дизайн - проекта мебели осуществляются нашим дизайнером.=Надаємо послуги меблевого виробництва з виготовлення будь-яких меблів за індивідуальним розміром і різних матеріалів. Розрахунок вартості, замір, доставка, виготовлення дизайну - проекту меблів здійснюються нашим дизайнером.
Наши роботы=Наші роботи
Оставте заявку и мы с вами свяжимся=Залиште заявку і ми з вами зв'яжемося 
ИЛИ=АБО
Закажите обратный звонок=Замовте зворотній дзвінок 
Заказать звонок=Замовити дзвінок 
Отменить=Скасувати 
Например, Мария Петровна=Наприклад, Марія Петрівна 
Например, 380950235656=Наприклад, 380950235656 
Ваше имя:=Ваше ім'я:
Моб. телефон:=Моб. телефон:
Заказать=Замовити 
Подпишитесь на рассылку по e-mail новостей, предложений и событий:=Підпишіться на розсилку по e-mail новин, пропозицій і подій: 
Подписаться!=Підписатися!
Wood robots - лучший выбор для ваших идей!=Wood robots - кращий вибір для ваших ідей!
Авторские двери=Авторські двері
Деревяные лестницы=Дерев'яні сходи
Комоды=Комоди
Компьютерные проекты=Комп'ютерні проекти
Кухни=Кухні
Реставрация=Реставрація
Столы=Столи
Шкафы Купе=Шафи купе
Все проекты имеют гарантию и подобираются с учетом Ваших потребностей. Уровень нашего клиентского сервиса соответствует запросам даже самых требовательных клиентов.=Всі проекти мають гарантію і подобіраются з урахуванням Ваших потреб. Рівень нашого клієнтського сервісу відповідає запитам навіть найвимогливіших клієнтів.
Специалисты нашей компании успешно прововодят полный комплекс по монтажу и установке. Сборку и монтаж системы прововодят на месте у заказчика. В труднодоступных местах,  где невозможно заехать траспортом, мы делаем сборку на месте.=Фахівці нашої компанії успішно прововодят повний комплекс з монтажу і встановлення. Збірку і монтаж системи прововодят на місці у замовника. У важкодоступних місцях, де неможливо заїхати траспортом, ми робимо збірку на місці.
Наш професионализм и мастерство столярного дела подкрепленое командой професионалов, делает наши изделия качествеными. Наши производственные возможности нацелены на получение качественного продукта.<br>Мы способны выполнить заказы в любых объемах и различных направлениях.=Наш професіоналізм і майстерність столярної справи підкріплене командою професіоналів, робить наші вироби якісними. Наші виробничі можливості націлені на отримання якісного продукту. <br> Ми здатні виконати замовлення в будь-яких обсягах і різних напрямках.
Высокое качество=Висока якість
Предварительное компьютерное моделирование заказа дает возможность визуально оценить будущую мебель. Модели разрабатываются на основании значимых трендов современной мебельной моды и с индивидуальными предпочтениями.=Попереднє комп'ютерне моделювання замовлення дає можливість візуально оцінити майбутню меблі. Моделі розробляються на підставі значущих трендів сучасної меблевої моди і до індивідуальних переваг.
Разработка дизайнерского проекта поможет заранее спланировать мебель, грамотно организовав имеющееся пространство. Индивидуальный подход к разработке мебели под заказ, позволяет нашим специалистам комплексно подойти к решению задачи и найти идеальный вариант конструкции, включая размеры вертикальных и горизонтальных деталей, а также ее глубину. Благодаря этому значительно уменьшается объем работ и, в конечном итоге, общая стоимость.<br>В услуги салона входи разработка проектов будущей мебели с учетом пожеланий и предпочтений Заказчика в эскизной графике для лучшего визуального восприятия.=Розробка дизайнерського проекту допоможе заздалегідь спланувати меблі, грамотно організувавши наявний простір. Індивідуальний підхід до розробки меблів на замовлення, дозволяє нашим фахівцям комплексно підійти до вирішення завдання і знайти ідеальний варіант конструкції, включаючи розміри вертикальних і горизонтальних деталей, а також її глибину. Завдяки цьому значно зменшується обсяг робіт і, в кінцевому підсумку, загальна вартість. <br> В послуги салону входь розробка проектів майбутніх меблів з урахуванням побажань і переваг Замовника в ескізної графіку для кращого візуального сприйняття.
Осуществляем выезд на объект Заказчика для проведения предварительного замера, консультаций по особенностям встроенных элементов мебели и её монтажу, подбору материалов для изделий на месте по образцам.=Здійснюємо виїзд на об'єкт Замовника для проведення попереднього виміру, консультацій по особливостям вбудованих елементів меблів і її монтажу, підбору матеріалів для виробів на місці за зразками.
Выезд персонального менеджера-дизайнера на объект Заказчика=Виїзд персонального менеджера-дизайнера на об'єкт Замовника
Уникальность нашей системы организации работы состоит в четкой расстановке приоритетов и поэтапном контроле выполнения всех процессов от разработки до установки нашей мебели в предварительно согласованном месте. Это позволяет сэкономить время заказчика и своё собственное, выполнив весь комплекс работ в установленные сроки.=Унікальність нашої системи організації роботи полягає в чіткій розстановці пріоритетів і поетапному контролі виконання всіх процесів від розробки до установки наших меблів в попередньо узгодженому місці. Це дозволяє заощадити час замовника і своє власне, виконавши весь комплекс робіт у встановлені терміни.
Производство мебели по индивидуальному заказу - процесс позволяющий Вам раскрыть свой творческий потенциал. И в результате получить уникальные предметы мебели, позволяющие сделать интерьер индивидуальным.=Виробництво меблів за індивідуальним замовленням - процес дозволяє Вам розкрити свій творчий потенціал. І в результаті отримати унікальні предмети меблів, що дозволяють зробити інтер'єр індивідуальним.
Начиная от первого звонка к нам, вы становитесь нашим уникальным и индивидуальным клиентом. К Вашим услугам проекты высококвалифицированных дизайнеров, новейшие разработки и современные технологии.=Починаючи від першого дзвінка до нас, ви стаєте нашим унікальним та індивідуальним клієнтом. До Ваших послуг проекти висококваліфікованих дизайнерів, новітні розробки та сучасні технології.
Нас можно легко найти по адресу:=Нас можна легко знайти за адресою:
Звоните нам:=Телефонуйте нам:
Пишите нам:=Пишіть нам:
Украинский язык=Українська мова
Руский язык=Російська мова